Digamos que esta carpeta llamada enterprise es como si fuera un tenant 
pero directo de la empresa en el manejo de la misma en que y como funciona:
en si es un gestor de paginas web pero el usuario es el administrador de su 
propia empresa y solo vera los datos de su propio tenant 

Hay archivos con nombres como: Amy, Sofia y si de vez en cuando podria haber 
un caleb pero si no esta pues ni modo. 

Los archivos que quedan en -amy.html, -sofia.html, -caleb.html, pues son los
archivos de mis compañeros de trabajo que me ayudaron con el front-end.

En estos htm ya son parte fuera de portal pilot porque este es el sistema admin 
de las empresas por ejemplo ya este are de enterprise de ejemplo InfiniMex ya la 
carpeta enterprise es la que usa el administrador de la empresa y no el usuario
normal de portal pilot.